  < Release Note >
Name of Product     : Up_Down Game
Version Number      : v 2.0.0
Date of The Release : 08-29-2019
  > 전체적인 내용 수정 
      > 제목 고정 => 사용자가 임의로 값을 설정할수 있었으나 업다운으로 고정하였다. 
      > 수치 하향 조정 => 수치를 1~99에서 1~50으로 변경하였다.
      > 사용자의 점수를 재편성하였다 => 스타트 카운트를 100-> 110부터 시작하도록 상향조정
      > 출력 => 오류 출력시 정답의 크기만 알려주던 문구를 수정하여 사용자 이름과 도전 회수까지 출력하게하였다.  
      > 정답 숨기기 => 1회 오류 이후에 출력되는 정답을 숨김처리하였다.  
    
  < Release Note >
Name of Product     : Up_Down Game
Version Number      : v 2.1.0
Date of The Release : 08-30-2019
  > 전체적인 내용 수정 
      > 제목 수정 
        + "UP_DOWN GMAE // LET's GET THE START" => UP AnD DoWN 
      > 멘트 수정 
        +***'user ~ 50사이의 숫자를 넣어봐~' 
        으로 변경
        + 게임을 시좍할까? => 게임을 시작해볼까?
        + 현재까지 도전 횟수는 =>지금까지 도전 횟수는... 
        + check_success의 멘트 전체 수정
      > 가이드라인 조정 
        + 길이를 위의 가이드라인의 길이와 동일하게 변경하였다.
  

<!-- 
Release Number. Major Number. Minor Number

  Release Number: 1로 시작해서 전체를 뒤엎을 정도로 큰 변화가 발생했을 때 이 수치를 올린다. (영화 속편이 나오면 2편 혹은 투(two)이라는 이름을 붙이듯 말이다.)

  Major Number: 0으로 시작해서 주요 기능의 추가나 변경 등 사용상 혹은 컨텐츠의 주요 변화가 발생했을 때 1혹은 무작위로 증가한다. 간혹 알파벳이 붙기도 하는데 예를 들어 Beta(테스트버전)의 경우 b를 숫자 뒤에 붙이는 경향이 있다.

  Minor Number: 0으로 시작해서 버그 수정 등 미미한 변화가 발생하면 1씩 혹은 무작위로 증가한다. 역시 개발사 정책에 따라 특정 알파벳이 붙을 수도 있다.

  <목표>
  + 줄아래 한줄띄우고 게임 문장들 가운데 정렬 
    + 점수에 따른 응원 문구 만들기
    + yes/no삽입 부분에 y/n도 가능하도록 수정, 엔터입력시에 자동으로 시작,esc 입력시 자동 종료
      + 두번째 판을 하면 누적 이름도 다시 입력하지 안하아도 되도록 설계  
  + 사각 칸에서 숫자 변화하기 
  + 창으로 만들기 혹은 웹으로 만들기 
    +  시각화 시키면 계정만들기
    +  스코어를 누적시키기 
    +  레벨을 올려보기